Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: {susemgr} Proxy is a {suse} product within the {sle} product family. This section describes how to install {susemgr} Proxy from {sle} installation media. It assumes you have already registered the {susemgr} Proxy product with the {scc} and have a registration code.
zh_cn: {susemgr} Proxy 是 {sle} 产品系列中的一款 {suse} 产品。本节介绍如何从 {sle} 安装媒体安装 {susemgr} Proxy。其中假设您已将 {susemgr} Proxy 产品注册到 {scc} 并有一个注册代码。

source: To install {productname} Proxy, you will need to start by installing {sles} media. This section covers the KVM settings required to perform a {sles} installation as the base for {productname} Proxy. In this section, we use a KVM and a virtual machine manager as a sandbox for the installation.
zh_cn: 要安装 {productname} Proxy，首先需要安装 {sles} 媒体。本节介绍将 {sles} 安装为 {productname} Proxy 基础所需的 KVM 设置。本节将使用 KVM 和虚拟机管理器作为安装沙箱。

source: | KVM Settings for SLES | Installation Method: | Local install media (ISO image or CDROM) | OS: | Linux | Version: |``SLE-``[literal]``<version>````-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | Memory: | _Test Server_ Minumum 2{nbsp}GB | | _Production Server_ Minimum 8{nbsp}GB | CPUs: | 2 | Storage Format: | ISO 3{nbsp}GB | Disk Space: | 230{nbsp}GB split between | | [path]``/`` _(root)_ Minimum 24{nbsp}GB | | (Virtual Disk 1) [path]``/srv`` Minimum 100{nbsp}GB | | (Virtual Disk 2) [path]``/var/cache`` _(Squid)_ Minimum 100{nbsp}GB | Name: | example-proxy | Network | Bridge br0
zh_cn: | SLES 的 KVM 设置 | 安装方法：| 本地安装媒体（ISO 映像或 CDROM） | 操作系统： | Linux | 版本： |``SLE-``[literal]``<version>````-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | 内存： | _测试服务器_ 最少 2{nbsp}GB | | _生产服务器_ 最少 8{nbsp}GB | CPU 数： | 2 | 储存格式： | ISO 3{nbsp}GB | 磁盘空间： | 230{nbsp}GB，在以下位置分摊 | | [path]``/`` _（根目录）_ 最少 24{nbsp}GB | | （虚拟磁盘 1）[path]``/srv`` 最少 100{nbsp}GB | | （虚拟磁盘 2）[path]``/var/cache`` _(Squid)_ 最少 100{nbsp}GB | 名称： | example-proxy | 网络 | 网桥 br0

source: Create a storage device with a minimum of 230 GB storage space for the installation.
zh_cn: 创建一个储存设备，其中最少可为安装提供 230 GB 储存空间。

source: During the SLES installation this disk should be partitioned into the following partitions:
zh_cn: 在安装 SLES 期间，此磁盘应分割为以下分区：

source: For more information on installing {sles}, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/art-sle-installquick.html.
zh_cn: 有关安装 {sles} 的详细信息，请参见 https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/art-sle-installquick.html。

source: Check that you have allowed installing recommended packages.
zh_cn: 检查是否允许安装建议的软件包。

source: Check the settings in `/etc/zypp/zypp.conf`:
zh_cn: 检查 `/etc/zypp/zypp.conf` 中的设置：

source: {susemgr} is a {suse} product within the {sle} product family. This section describes how to install {susemgr} Server from the {sle} installation media. For this topic we assume that you have already registered your {susemgr} product with {scc} and have obtained a registration code.
zh_cn: {susemgr} 是 {sle} 产品系列中的一款 {suse} 产品。本节介绍如何从 {sle} 安装媒体安装 {susemgr} Server。本主题假设您已将 {susemgr} 产品注册到 {scc} 并已获取一个注册代码。

source: To change a {sles}{nbsp}{sles-version}{nbsp}{sp-version} into a {susemgr}{nbsp}{productnumber}, follow the instructions at xref:installation:install-vm.adoc[].
zh_cn: 要将 {sles}{nbsp}{sles-version}{nbsp}{sp-version} 更改为 {susemgr}{nbsp}{productnumber}，请遵照 xref:installation:install-vm.adoc[] 中的说明操作。

source: Before installing {susemgr}, ensure your physical or virtual machine has enough disk space and RAM by checking the requirements at xref:hardware-requirements.adoc[Hardware].
zh_cn: 在安装 {susemgr} 之前，请检查 xref:hardware-requirements.adoc[Hardware] 中所述的要求，确保您的物理机或虚拟机具有足够的磁盘空间。

source: In the [guimenu]``Language, Keyboard and Product Selection`` screen, check the [guimenu]``SUSE Manager Server`` checkbox, and click btn:[Next].
zh_cn: 在[guimenu]``语言、键盘和产品选择``屏幕中选中 [guimenu]``SUSE Manager Server``复选框，然后单击 btn:[下一步]。

source: Graphical Desktop Environment
zh_cn: 图形桌面环境

source: The default {productname} server installation does not enable a graphical desktop environment. If you want to run setup tools such as {yast} with a graphical interface local on the {productname} server, click [guimenu]``Software`` and select the [guimenu]``X Window System`` pattern.
zh_cn: 默认的 {productname} Server 安装未启用图形桌面环境。如果您想使用 {productname} Server 本地的图形界面运行 {yast} 等安装工具，请单击[guimenu]``软件``并选择 [guimenu]``X Window 系统``模式。

source: Installation of {sles} will begin. For more information on completing an installation of {sles}, see: https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/art-sle-installquick.html.
zh_cn: {sles} 安装随即开始。有关完成 {sles} 安装的详细信息，请参见：https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/art-sle-installquick.html。

source: This chapter provides the required (KVM) settings for installation of {sle} Just Enough Operating System (JeOS) as the base for {productname}. A kernel virtual machine (KVM) combined with Virtual Machine Manager (_virt-manager_) will be used as a sandbox for this installation.
zh_cn: 本章提供将 {sle} Just Enough Operating System (JeOS) 安装为 {productname} 基础所需的 (KVM) 设置。将使用一个结合了虚拟机管理器 (_virt-manager_) 的内核虚拟机 (KVM) 作为此项安装的沙箱。

source: {sle} Virtualization Guide
zh_cn: {sle} 虚拟化指南

source: For more information on virtualization, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/book-virt.html.
zh_cn: 有关虚拟化的详细信息，请参见 https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/book-virt.html。

source: For more information about configuring the hostname and DNS, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/cha-network.html#sec-network-yast-change-host.
zh_cn: 有关配置主机名和 DNS 的详细信息，请参见 https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/cha-network.html#sec-network-yast-change-host。

source: For more information about setting up a DNS server, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/cha-dns.html.
zh_cn: 有关设置 DNS 服务器的详细信息，请参见 https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/cha-dns.html。

source: For more information about configuring a proxy for access to {scc} during a {sle} installation, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/cha-boot-parameters.html#sec-boot-parameters-advanced-proxy.
zh_cn: 有关在 {sle} 安装期间配置用于访问 {scc} 的代理的详细信息，请参见 https://documentation.suse.com/sles/15-SP2/html/SLES-all/cha-boot-parameters.html#sec-boot-parameters-advanced-proxy。

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 22 | | | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. | 67 | TCP/UDP | DHCP | Required only if clients are requesting IP addresses from the server. | 69 | TCP/UDP | TFTP | Required if server is used as a PXE server for automated client installation. | 80 | TCP | HTTP | Required temporarily for some bootstrap repositories and automated installations. Port 80 is not used to serve the {webui}. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, client, and proxy requests. | 4505 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to receive commands from the Salt master. | 4506 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to report results back to the Salt master. | 5222 | TCP | osad | Required to push OSAD actions to clients. | 5269 | TCP | jabberd | Required to push actions to and from a proxy. | 25151 | TCP | Cobbler |
zh_cn: | 端口号 | 协议 | 使用方 | 备注 | 22 | | | 采用 ssh-push 和 ssh-push-tunnel 联系方法时需要此端口。 | 67 | TCP/UDP | DHCP | 仅当客户端向服务器请求 IP 地址时才需要此端口。 | 69 | TCP/UDP | TFTP | 将服务器用作 PXE 服务器进行自动化客户端安装时需要此端口。 | 80 | TCP | HTTP | 某些引导储存库和自动化安装需要临时使用此端口。 端口 80 不用于为 {webui} 传递数据。 | 443 | TCP | HTTPS | {webui}、客户端和代理请求。 | 4505 | TCP | salt | 接受来自客户端的通讯请求时需要此端口。 客户端启动连接，并保持打开状态以接收 Salt 主控端发出的命令。 | 4506 | TCP | salt | 接受来自客户端的通讯请求时需要此端口。 客户端启动连接，并保持打开状态以向 Salt 主控端报告结果。 | 5222 | TCP | osad | 将 OSAD 操作推送到客户端时需要此端口。 | 5269 | TCP | jabberd | 向代理以及从代理推送操作时需要此端口。 | 25151 | TCP | Cobbler |

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 22 | | | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. Clients connected to the proxy initiate check in on the server and hop through to clients. | 67 | TCP/UDP | DHCP | Required only if clients are requesting IP addresses from the server. | 69 | TCP/UDP | TFTP | Required if the server is used as a PXE server for automated client installation. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, client, and proxy requests. | 4505 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to receive commands from the Salt master. | 4506 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to report results back to the Salt master. | 5222 | TCP | | Required to push OSAD actions to clients. | 5269 | TCP | | Required to push actions to and from the server.
zh_cn: | 端口号 | 协议 | 使用方 | 备注 | 22 | | | ssh-push 和 ssh-push-tunnel 联系方法需要此端口。 与代理连接的客户端在服务器上启动签入，然后跳接到其他客户端。 | 67 | TCP/UDP | DHCP | 仅当客户端从服务器请求 IP 地址时才需要此端口。 | 69 | TCP/UDP | TFTP | 将服务器用作 PXE 服务器进行自动化客户端安装时需要此端口。 | 443 | TCP | HTTPS | {webui}、客户端和代理请求。 | 4505 | TCP | salt | 接受来自客户端的通讯请求时需要此端口。 客户端启动连接，并保持打开状态以接收 Salt 主控端发出的命令。 | 4506 | TCP | salt | 接受来自客户端的通讯请求时需要此端口。 客户端启动连接，并保持打开状态以向 Salt 主控端报告结果。 | 5222 | TCP | | 将 OSAD 操作推送到客户端时需要此端口。 | 5269 | TCP | | 与服务器来回推送操作时需要此端口。

source: {productname} Proxy systems are registered as Salt or traditional clients using a bootstrap script. Migrating a traditional proxy to a Salt proxy is not possible.
zh_cn: 可以使用引导脚本将 {productname} Proxy 系统注册为 Salt 客户端或传统客户端。传统代理无法迁移为 Salt 代理。

source: If you want to change a traditional proxy to a Salt proxy, you need to reinstall the proxy. For more information about reinstalling proxies, see xref:installation:proxy-setup.adoc#replace-susemgrproxy[].
zh_cn: 如果您要将传统代理转变为 Salt 代理，需要重新注册代理。有关重新安装代理的详细信息，请参见 xref:installation:proxy-setup.adoc#replace-susemgrproxy[]。

source: Create an activation key based on the [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.1-Pool`` base channel.
zh_cn: 基于 [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.1-Pool`` 基础频道创建激活密钥。

source: Proxy Activation Key
zh_cn: 代理激活密钥

source: The [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.1-Updates`` channel is mandatory.
zh_cn: [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.1-Updates`` 频道是必需的。

source: Modify a bootstrap script for the proxy if needed.
zh_cn: 根据需要修改代理的引导脚本。

source: If you want to run the proxy on a traditional client (system type ``Management``) uncheck [guimenu]``Bootstrap using Salt``. Using Salt is the default. For more information about bootstrap scripts, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
zh_cn: 如果您要在传统客户端（``管理``系统类型）上运行代理，请取消选中[guimenu]``使用 Salt 引导``。使用 Salt 是默认设置。有关引导脚本的详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]。

source: Modifying Bootstrap Script
zh_cn: 修改引导脚本

source: Bootstrap the client with the bootstrap script.
zh_cn: 使用引导脚本引导客户端。

source: For Salt clients, accept the key on the menu:Salt[Keys] page by checking the appropriate checkbox.
zh_cn: 对于 Salt 客户端，请选中相应的复选框接受 menu:Salt[密钥]页上的密钥。

source: When accepted, it will appear in the menu:Systems[Overview].
zh_cn: 接受后，该密钥将显示在menu:系统[概览]中。

source: It can also be done after a change within Cobbler that needs to be synchronized immediately. Otherwise Cobbler synchronization will run automatically when needed. For more information about Cobbler, see xref:client-configuration:cobbler.adoc[Cobbler].
zh_cn: 也可以在需要立即同步的 Cobbler 中进行更改后执行此操作。否则，Cobbler 同步将按需自动运行。有关 Cobbler 的详细信息，请参见 xref:client-configuration:cobbler.adoc[Cobbler]。

source: You can run {productname} Server on a public cloud instance from a third-party provider such as Amazon EC2, or Microsoft Azure.
zh_cn: 可以在 Amazon EC2 或 Microsoft Azure 等第三方提供商的公有云实例上运行 {productname} Server。

source: This section details the requirements for using {productname} on a public cloud instance.
zh_cn: 本节详细说明在公有云实例上使用 {productname} 所要满足的要求。

source: Public clouds provide {productname} under a Bring Your Own Subscription (BYOS) model. This means that you must have {suse} product entitlements to use {productname}. For more information about public cloud entitlements, see xref:installation:pubcloud-setup.adoc[].
zh_cn: 公有云在自带订阅 (BYOS) 模型中提供 {productname}。这意味着，您必须拥有 {suse} 产品权利才能使用 {productname}。有关公有云权利的详细信息，请参见 xref:installation:pubcloud-setup.adoc[]。

source: Depending on the public cloud framework you are using, you can locate the {productname} images by searching for the keywords ``suse``, ``manager``, ``proxy``, or ``BYOS``.
zh_cn: 根据所用的公有云框架，您可以通过搜索关键字 ``suse``、``manager``、``proxy`` 或 ``BYOS`` 来查找 {productname} 映像。

source: Instance Requirements
zh_cn: 实例要求

source: Select a public cloud instance type that meets the hardware requirements in xref:installation:hardware-requirements.adoc[].
zh_cn: 选择符合 xref:installation:hardware-requirements.adoc[] 中所述硬件要求的公有云实例类型。

source: Before you begin, here are some other considerations:
zh_cn: 在开始之前，请注意以下一些附加事项：

source: The {productname} setup procedure performs a forward-confirmed reverse DNS lookup.
zh_cn: {productname} 设置过程执行正向确认的反向 DNS 查找。

source: This must succeed in order for the setup procedure to complete and for {productname} to operate as expected. It is important to perform hostname and IP configuration before you set up {productname}.
zh_cn: 此操作必须成功才能让设置过程完成并使 {productname} 按预期方式运行。必须在设置 {productname} 之前执行主机名和 IP 配置。

source: DNS is dependent on the cloud framework you choose.
zh_cn: DNS 取决于所选的云框架。

source: Refer to the cloud provider documentation for detailed instructions.
zh_cn: 有关详细说明，请参见云提供商文档。

source: We recommend that you locate software repositories, the server database, and the proxy squid cache on an external virtual disk.
zh_cn: 我们建议将软件储存库、服务器数据库和代理 squid 缓存定位在外部虚拟磁盘上。

source: This prevents data loss if the instance is unexpectedly terminated. This section includes instructions for setting up an external virtual disk.
zh_cn: 这可以防止在实例意外终止时丢失数据。本节包含有关设置外部虚拟磁盘的说明。

source: To access the {productname} {webui}, allow HTTPS when configuring the network access controls.
zh_cn: 要访问 {productname} {webui}，请在配置网络访问控制时允许 HTTPS。

source: Separate Storage Volumes
zh_cn: 单独的储存卷

source: Provision your disk devices in the public cloud environment, according the cloud provider's documentation. The size of the disk for repositories storage is dependent on the number of distributions and channels you intend to manage with {productname}. When you attach the virtual disks, they will appear in your instance as Unix device nodes. The names of the device nodes will vary depending on your provider, and the instance type selected.
zh_cn: 根据云提供商的文档在公有云环境中置备磁盘设备。用于储存储存库的磁盘大小取决于您要使用 {productname} 管理的发行套件和频道数目。挂接虚拟磁盘时，它们将作为 Unix 设备节点显示在实例中。设备节点的名称根据提供商以及所选的实例类型而异。

source: {productname} is pre-installed on images that are available in the Public Cloud. You do not need to perform any installation steps. However, you must have the correct {productname} and {sle} entitlements to receive updates before you can manage client systems.
zh_cn: 公有云中提供的映像上会预先安装 {productname}，因此您不需要执行任何安装步骤。不过，您必须拥有适当的接收更新的 {productname} 和 {sle} 权利才能管理客户端系统。

source: {productname} is only offered as bring your own subscription (BYOS) images. Entitlements are provided by {suse} or a partner, you can use {scc} to obtain your entitlements. {sle} system images for clients are generally available as on-demand or pay as you go (PAYG) images, or as bring your own subscription (BYOS) images. If you are managing on-demand instances, the entitlement for the client is part of the on-demand pricing. For on-demand instances you need to do some extra preparation before you can manage the system with {productname}.
zh_cn: {productname} 只能以自带订阅 (BYOS) 映像的形式提供。权利由 {suse} 或合作伙伴提供，您可以使用 {scc} 来获取您的权利。一般采用以下形式提供用于客户端的 {sle} 系统映像：按需或随用随附 (PAYG)，或自带订阅 (BYOS) 形式。如果您管理的是按需实例，客户端的权利属于按需定价的一部分。对于按需实例，您需要执行一些额外的准备工作才能使用 {productname} 管理系统。

source: An instance started from an on-demand image provided by {suse} is automatically registered, and the update infrastructure and {sle} modules are activated. For {productname} clients, you need to disable this automation before you begin.
zh_cn: 使用 {suse} 提供的按需映像开始的实例会自动进行注册，并且更新基础结构和 {sle} 模块均已激活。对于 {productname} 客户端，您需要在开始前禁用此自动化功能。

source: Procedure: Preparing On Demand Images
zh_cn: 过程：准备按需映像

source: Log in to the on-demand instance.
zh_cn: 登录到按需实例。

source: At the command prompt, as root, remove the registration data and repositories:
zh_cn: 在命令提示符处，以 root 身份去除注册数据和储存库：

source: Remove the ``cloud-regionsrv-client`` package:
zh_cn: 去除 `cloud-regionsrv-client` 软件包：

source: Remove additional packages specific to your cloud provider:
zh_cn: 去除特定于云提供商的其他软件包：

source: For instructions on registering {productname} to {scc}, see xref:installation:server-setup.adoc[].
zh_cn: 有关将 {productname} 注册到 {scc} 的说明，请参见 xref:installation:server-setup.adoc[]。

source: Procedure: Activating the Public Cloud Module
zh_cn: 过程：激活 Public Cloud Module

source: Account Credentials
zh_cn: 帐户身份凭证

source: An administrator account is created by default. The username and password varies depending on your provider.
zh_cn: 默认已创建管理员帐户。用户名和口令根据提供商而异。

source: | Provider | Default Username | Default Password | Amazon EC2 | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Google Compute Engine | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Microsoft Azure | ``admin`` |``<instance-name>``-suma
zh_cn: | 提供商 | 默认用户名 | 默认口令 | Amazon EC2 | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Google Compute Engine | ``admin`` | ``<instance-ID>`` | Microsoft Azure | ``admin`` |``<instance-name>``-suma

source: When you have logged in to the administrator account for the first time, change the default password to protect your account.
zh_cn: 首次登录到管理员帐户后，请更改默认口令以保护您的帐户。

source: The list is organized by product name. For each product, you can see the architecture it can be used on. Click the arrow next to the product name to see associated channels and extensions. Click the btn:[Channels] icon to see the complete list of channels associated with each product.
zh_cn: 列表已按产品名称进行组织。对于每个产品，可以查看其适用的体系结构。单击产品名称旁边的箭头可以查看关联的频道和扩展。单击 btn:[频道] 图标可以查看与每个产品关联的频道的完整列表。

source: If your synchronization fails, it could be because of a third party GPG key. For more information about troubleshooting prodsuct synchronization, see xref:administration:tshoot-sync.adoc[].
zh_cn: 如果同步失败，原因可能是使用了第三方 GPG 密钥。有关产品同步查错的详细信息，请参见 xref:administration:tshoot-sync.adoc[]。

source: | Software and Hardware | Recommended | Operating System: | openSUSE Leap 15.2: Clean installation, up-to-date | CPU: | Minimum 4 dedicated 64-bit CPU cores ({x86_64}) | RAM: | _Test Server_ Minimum 8{nbsp}GB | | _Base Installation_ Minimum 16{nbsp}GB | | _Production Server_ Minimum 32{nbsp}GB | Disk Space: | Disk space depends on your channel requirements, at least 100 GB | | 50 GB per SUSE or openSUSE product and 360 GB per Red Hat product | Swap space: | 3{nbsp}GB
zh_cn: | 软件和硬件 | 建议 | 操作系统： | openSUSE Leap 15.2：干净安装，最新版本 | CPU： | 最少 4 个专用的 64 位 CPU 核心 ({x86_64}) | RAM： | _测试服务器_ 最少 8{nbsp}GB | | _基本安装_ 最少 16{nbsp}GB | | _生产服务器_ 最少 32{nbsp}GB | 磁盘空间： | 磁盘空间取决于频道要求，至少应有 100 GB | | 为每个 SUSE 或 openSUSE 产品提供 50 GB，为每个 Red Hat 产品提供 360 GB | 交换空间： | 3{nbsp}GB

source: For more information, see xref:client-configuration:clients-opensuse.adoc[].
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:clients-opensuse.adoc[]。

source: Add the GPG key to the [systemitem]``ORG_GPG_KEY=`` parameter. For more information, see xref:client-configuration:clients-opensuse.adoc[]. For more information about bootstrap scripts, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
zh_cn: 将 GPG 密钥添加到 [systemitem]``ORG_GPG_KEY=`` 参数。有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:clients-opensuse.adoc[]。有关引导脚本的详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]。

source: icon:shield-alt[role="none"] The shield icon is a security alert. A red shield is the highest priority security alert.
zh_cn: icon:shield-alt[role="none"] 盾形图标表示安全警报。红色盾形是优先级最高的安全警报。

source: icon:bug[role="none"] The bug icon is a bug fix alert.
zh_cn: icon:bug[role="none"] 虫子图标表示 bug 修复警报。

source: image:spacewalk-icon-enhancement.svg[Enhancement Alert,scaledwidth=1.4em] The squares icon is an enhancement alert.
zh_cn: image:spacewalk-icon-enhancement.svg[Enhancement Alert,scaledwidth=1.4em] 方块图标表示增强警报。

source: icon:sync[role="none"] The circling arrows icon indicates that applying a patch will require a reboot.
zh_cn: icon:sync[role="none"] 环形箭头图标表示应用补丁后需要重引导。

source: icon:archive[role="none"] The archive box icon indicates that a patch will have an effect on package management.
zh_cn: icon:archive[role="none"] 档案箱图标表示补丁会对软件包管理产生影响。
